Энергия темноты, энергия зла, она более густая, она более тяжелая.
И человеку в этой энергии довольно-таки тяжело.
Он постоянно ходит, как в латах чугунных.
С опущенными плечами, с потухшими глазами,
вечно уставший, вечно на взводе,
вечно злой, и с ним неинтересно,
с ним даже нет желания общаться.
Пообщавшись, хочется руки вымыть,
ощущение, как будто в говне изманился.
А человек с легкой энергией, с чистым сердцем,
он легкий, он веселый,
он постоянно в движении, у него постоянно горящие глаза.
У него, несмотря ни на какие неприятности,
все равно, все равно он придерживается того правила,
что все, что происходит, происходит в обладе.
Неважно как, неважно где, неважно почему.